いいですかエフタル
模擬戦とはいえくれぐれも気を付けて下さい…
ああ見えてもヨアヒム兄さんは
学生時代に剣術で稀有な成績を残した
かなりの達人です
無理だと思ったらすぐ降参してください
はい
めんどくさいな
完全勝利なる方程式 不可能に不可能をかけんだ
マイナス 懸ける マイナスで起こせ プラスなその縁カウント
測れないさ 干渉不能なマイ アイデンティティー
覗いてみれば 無色透明
喫したその連敗は チャレンジの証
不撓不屈の 存在を証明
反対だらけの茶々はBlow away
やんないはつまんないからGo your way
けなされたそのセンスで行こう頂点
人生1回きり
あきらめ悪いIt’s my soul だから何回だってComing back
Wow oh! Wow oh! 吠えろ! 体温
悔し涙の日があったって 無駄な瞬間なんてきっとない
Wow oh! Wow oh! 響け! 倍音
さぁ 転がるように生きて
出来やしないをはじめよう
+ENCOUNT
逃げかえってもよかったんだぞ　エフタル坊や
逃げませんよ
受け取れ
重いっ！
それは普段　使わない硬木剣だ
思いきり叩けば骨は砕けそれが頭蓋骨ならば陥没する
どういうことかわかるな？
どういうことですか？
母親もバカならガキも頭悪いな!!
馬鹿親子共々　この本家長男のヨアヒム様が
直々に教育してやろうってことだ！
そもそも　お前ら親子の事は
誰もよく思ってないんだよっ！
あの魔法適性がない雌ブタが
父上に泣きついて無理矢理産んだガキが
同じく魔法適性のない貴様だ!
一族の顔に泥を塗ってるお前の母親を
殺してやりてーが…
お前で我慢してやるって言ってんだよ…!
せめて　ハンデはやるよ
最初はお前から打ってこい
こんな奴が…
おいどうした?
来いよっ!
ハッ　びびったか?!
こんなのが…　僕の…
お前の母親が股開いて父上に
可愛がってもらったように
今度は俺様がお前を可愛がってやるぜえ〜？
こんなのが…
俺の子孫だって言うのか!!
ギリギリでしか反応できていない？
剣術の達人と言うのはウソ？
はっ！止めたぞ!!
身体能力強化!
コイツ　本当にさっきまでのガキと同じヤツか…?!
二度は言いません
今度　俺の母親を侮辱したら
殺すぞ！
さ　終わったよ母さん
帰ろう！
あなた…　いつものエフタル…　よね…？
そうだよ　いつもの僕だよ!
あ　父上
本日はお招きいただき　ありがとうございました！
せ…　せいぜい来年からの士官学校を頑張れ…
はい！
エフタルご飯よ〜
はーい
あれから二週間
あいつらから何らかの報復はあると思っていたけど…
エフタル　どう？
おいしそ！
でしょ！
うん！
いつもありがとう！
今日はエフタルの大好物を…
誰かしら?
どちら様?
母さん?
驚かせてすみません
赤ちゃん?
いいですか！
現在　隣国との決戦に向け
聖騎士団及びアズール軍は大遠征中です
留守の間　我々ロイヤルガードが
しっかり王都を警備するんです！
はっ!!
おい　士官学校のひよっこレベルまで
導入して警備が必要なのか？
はい
実は今回の大遠征を機に
大臣派が王太子殿下の暗殺を目論んでいるとの
情報がありましてね
ってお前　それって…
大変です！
南の蛮族が王都に！
何っ!?
いけません！　すぐに王太子殿下を安全な場所に！
はっ!!
急だったので　安全な場所がここしか思い浮かばず…
そんなことが…
はい…
アズール王国は先王の長男よりも
次男の方が優秀なため
次男が現在の国王で長男が大臣だ
次男は男子の子宝に恵まれず
長男の嫡男に王位が譲られる
ということでほぼ確定していたが
現国王に王太子殿下が生まれたため
長男派がにわかに殺気立ったってわけか…
しかし　警備を強化してたのに
どうやって蛮族共は王都まで入り込めたんです？
おそらくは…
父上の仕業でしょうね…
王位の変更で一番出世や
権力に影響が出る人ですから…
これからどうする？
もう王都には戻れませんし
国境を抜け　わが国家の主戦力のもとに
殿下をお届けしましょう
イリアさん　ありがとうございました
くれぐれも　お気をつけて…
まって下さい！
僕も同行させて下さい！
え　エフタル!?
エフタル…
おおっ！助かるぞエフタル！
今は一人でも味方がいるのは心強い!
400年前…
当時の国王陛下に魔王討伐時の物資提供を
受けたことをよく覚えている…
だから…
俺にはこの国を守る義理がある…
心配かけてごめん…　母さん
でも
父さん達は許せないんだ
このニール森林を抜け
さらにモラリス平原を越えれば
隣国との国境です
はい
それにしても　妙ですね…
ええ
小動物の一匹もいない　この静けさ…
うむ
何だ!?　この音は…
カミナリ…？
何が起きているかはわかりませんが
この場にとどまるのは最大の愚策です
森の出口まで急ぎましょう!
はい
おうっ!
もうすぐです!　　もうすぐ森を抜けますよ!
待って下さいっ!
あ…　あれは…！
ま…　まさか…
網を張っているとは思っていましたが…　そんな…
おいおい　嘘だろう…
ありゃあ　公爵家付きの魔法師団じゃねえか!
これじゃ先に行けねぇ…
戻るか?
火です!
来た道が燃えてます!
さっき森の中で轟いていたのは森に火を
放っていた音…！
俺たちを炙り出そうってか
せめて王太子殿下だけでも生かす方法はないのか？
後に炎…　前には魔法師団…
まさに八方塞がりってやつだな…！
私が　父を説得して参ります
はっ!?　んなことっ
父も…
そこまで悪い人じゃありませんよ…
父上ッ！　私は丸腰ですっ！
どうか　話を聞いて下さいっ!!
もうこんなことはやめて
話し合いで解決しましょうっ!
今ならまだ間に合いますっ!
何もなかった事にし
我々と王都に戻りましょうっ!!
父上　どうしますか？
他でもない　我が息子の頼みだ
出向いてやるか
父上！
出てきていただけたということは
話し合いに応じてくださるということですか!?
ああ
わかっていただけたんですね　父上…
わかったよ　フレイザー
貴様が俺にとって邪魔な存在だということが…　な
魔力開放!!
よーしっ！
すべて焼き払えっ!!
あの儀式陣形は…！
伝説の四皇の名を冠する大魔法…
レベル6　雷神…!!
フレイザー兄さん！
待てエフタル！
フ…　フレイザー…　兄…　さん…
兄さんは…　小さな子を守ろうとしただけなのに…
なんで…
許せねぇ！
エフタル…　お前　どうした…？
ふ…　雰囲気が…　いつもと…
あいつらに　本当の魔法の使い方を教えてやるよ！
はあっ!?
あ　バカ！　危ないぞっ!!
レベル9　コキュートス！
森が　凍った!?
な　なんだこれは!?
尋常ではない規模の魔力行使!?
一体どうなってやがる!?
まあ　この世界だと
このレベルの魔法を単独で扱うなんて
聞いたことすらないんだろうな
水系の魔法は得意じゃねーが
それすら止められねえか
息子たちにはちゃんと魔法の使い方と
ケンカの仕方は教えたつもりだったんだがな!
あ　あれがエフタル!?
お　おいバカども！何をしておる！
敵だ　敵!!　魔法師団の恐ろしさを見せてやれ!
はっ!!
レベル5!　エクスプロージョンアロー
一斉砲撃ッ！
放てぇぇぇ〜っ!!
エフタル！
よしっ！よくやった〜!!
オレにそんなの当たるわけないだろ…
なんで生きてるんだ?!
直撃だったのに!
常時防御魔法陣ってもんがあるだろ?
本当に何も知らないんだな
どんだけ練度の低い連中なんだ
わ　我が魔法師団！
最大の虎の子を喰らわせてやれ!!
おーッ!
レベル６！雷神！
重点爆雷！
あんなもんに「俺」の名前を使われちゃあ
コケンに関わるってもんだ…
レベル７　エクストラマジックガード
伝説の大魔法を一瞬でかき消した…
ば　化け物か…
本当に情けねぇ連中だ
フレイザー兄さんに教えてもらった甲斐があったな
剣ってのも悪くねえ
剣に魔法を乗せる練習もしておくか
レベル2　ライオットボム
大気に…　たた…　たわむれる…　風の子たちよ…
その息吹きに…
お口はチャックしといたほうがいいぜ
に　逃げろ〜!!
どけー!
戦闘中に背中を見せちゃだめだって
ママから教わらなかったか？
仕方ない
冥土の土産に見せてやるよ
なんだ…!?
おい　空を見ろ!
雲が集まってきたぞ!
て　天候を操ってる!?
ロストマジック…　神の御業…!!
ばーか
天候は正解だが　雲じゃねえ
てめえらみたいに　静電気を
どうこうするしょぼくれたもんじゃねえ!
俺が操るのは
雷だっ!
レベル10　雷神皇!
レレレレレ　レベル10〜ッ!!!???
な　なんだこれは…!?
よくわからんが　助かったのか…?
エ　エフタル…　お前！
公爵家の魔法師団に逆らってただで済む…
お前っ　よくもこんなことをっ！
王太子殿下の暗殺未遂だ
首謀者含めて全滅しましたっての
じゃ収まりが悪いよな？
わ　私への反抗は国軍に対する反逆罪だぞ!!
貴様なぞ…
てめえの息子すら殺すような外道に慈悲はねえ
こうしてクーデターは未遂に終わり
オルコットとヨアヒムは
公衆の面前で絞首刑となった
フレイザー兄さん!
やぁ　エフタル
もう動いて大丈夫なの？
ああ
まさか　家宝のこのネックレスが
助けてくれるとは思いもしませんでしたよ
その昔　僕が使ってたオベロンズガード…
それが兄さんを守っていたらしい
まさに　雷神皇の加護ですよね
本当に…　よかった…
エフタル…
生きててくれて　ありがとう…　兄さん…
今回の一件で　公爵の爵位を剥奪する話もあったけど
フレイザー兄さんが命を
かけて王太子殿下を守った功績もあり
爵位だけは守られた
当主がいなくなった公爵家は
フレイザー兄さんが継ぐことになった
レベル7　エビルフレア
レベル7　カオスウィード!
レベル7を連発とは…
これが本当のエフタルですか…
二人に黙っていてごめんなさい
いえ　何か理由があるんでしょう?
理由…　そ　それは…
言いたくないのであれば言わなくていい
これだけの力だ　人には言えない事情があるんだろ
そう
転生してるなんて　口が裂けても言えない…
よし　これは俺たち3人だけの秘密だ
ええ
そして　この力はなるべく人前で
使わない方が良さそうですね
こんなの見たら　世界が混乱しちまうからな
ところでエフタル
これからどうするつもりなんです？
僕は…　魔法学院に行きます
お　お前はその力があって
まだ魔法学院に通うつもりなのか!?
はい
設備の整った場所で　さらに魔術の腕を磨きたい
魔導の探求をしたいんです!
決意は固そうですね
よし　分かった!
ならば15歳まで稽古をつけてやる!
剣術があっても困らないだろ?
は　はい
ありがとうございます！
こうして俺は　魔導の探求への道を
一歩踏み出すことになった
見上げた果てしのない世界
呪われた夢だと気づいてたんだ
あなたが憎くて愛おしい
憧れが醜く形を変えても
あなたが背負う十字架さえも
羨む僕には美しいものだった
傷跡さえも誇れるのなら
それを強さと呼ぶのか？
人はなぜ一番弱い指で　約束をしては確かめ合うの？
あなたがいたから僕は弱さを知った
それでも側にいたいと願った
周回遅れで追う背中に
伸ばす手はまだ届かないけれど
いつか辿り着くその瞬間までは
あなたをなぞる軌道で
憧憬を見ていた